Şatosuma hoş geldiniz, Las Noches.
Parçala, Kyokasuigetsu...
Ben imparator Barragan Ruizenban'ım!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime sadık kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa, o kadar yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet elbette keyifli olabilir...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - ayartmalara boyun eğmeden.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," neyse artık.
motto hizumasete yo
Zihnini aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada yaşamak...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...insanın kim olduğunu unutmasına yetiyor.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...benim hakkımda varsayımlarda bulunma.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Hiçbir şey başarılamaz...
nani mo hajimaranai
...eğer sadece orada bekleyip durursan!
deĞiŞ
chAngE
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söyletmem.
chAngE
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü kucaklayarak...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Artık geri dönüş yok.
mou kaerenai wa
Şimdi sana dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Şimdi...
Hazırlıklar nihayet tamamlandı.
Yakında Karakura Kasabası'nı işgal edeceğiz.
Karakura Kasabası'nı yok edip,
Ouken'i yaratacak,
ve Ruh Topluluğu'nu devireceğim.
Yeni bir dünyanın kapıları açılacak.
Stark, Barragan, Halibel...
Siz üçünüze güveniyorum.
Sizi hayal kırıklığına uğratmayacağız,
Aizen-sama!
İşgal mi?
S-Sizi piçler!
Jakuho Raikoben.
Git.
Amanın...
Görünüşe göre bir müttefikiniz daha
devrildi.
Kaptan!
K-Kaptan, iyi misiniz?
Bunu yapmayı bırak.
Söyledim ya, iğrenç!
Shiju Saimon bariyerinde bir çatlak oluşturdu.
Jakuho Raikoben...
Gücü gerçekten inanılmaz.
İyi misin?
Tabii ki iyi değil, şişko!
Ya ölseydi?!
Normal şartlar altında,
Jakuho Raikoben'i ancak üç günde bir kullanabilirim.
Bir günde iki kez kullandım.
Bunun bedelini ödeteceğim sana.
Evet, elbette.
Söz verdiğim gibi, Bay Urahara'yı bir ay boyunca bariyerimde hapsedeceğim.
Bariyer...
Bu olamaz!
Affedilmez!
N-Ne?!
Hayır...
Affedilmez!
Mümkün değil...
Tamamen affedilmez!
İnanılmaz... Jakuho Raikoben'imle vurulduğu halde hâlâ yaşıyor?!
Ölümsüz mü?!
Seni öldüreceğim.
Kendi ellerimle yapacağım bunu.
Ben Hueco Mundo'nun kralıyım.
Ben bir tanrıyım. Asla ölmem.
İmparatora karşı saygısızlığının
bedelini pişmanlıkla ödeyecek ve toza döneceksin!
Onu bu kadar ileri götüren şey ne?!
Aizen'e olan sadakati mi?!
Bunun yaşlanmanı engelleyeceğini mi sanıyorsun?!
Seni öldüreceğim!
Ne cüret!
Bir Hollow'u taklit etmenin bana işe yarayacağını mı düşünüyorsun?!
Haddini bil!
Ben imparator Barragan Ruizenban'ım!
Ben Hueco Mundo'nun tanrısıyım!
Hachigen Ushoda!
Zayıf, zayıf, zayıf, zayıf!
Ne kadar da zayıfsın!
Ruh Avcıları, insanlar,
Hollow'lar, Arrancar'lar...
Onların farklılıkları
ve aralarındaki çatışmalar...
Özgür irade, özgürlük, hayvanlar, bitkiler,
ay, yıldızlar ve güneş...
Hepsi önemsiz şeyler!
Bu dünyada mutlak olan
tek şey benim gücümdür!
Bunun dışındaki her şey
önemsiz bir ayrıntıdır.
En yüce güç bende. Dünya
benim kontrolüm altında olmalı!
Rakip güçler varsa eşitlik olamaz!
Bakın! Bana göre hayatlarınız
bir karıncanınki kadar değersiz!
Sizi takdir ediyorum!
Senin gibi bir karıncanın beni
yaralamasına şaşırdım!
Cehennemde kendinle gurur duy!
Bu-Bu da ne?
Kendin söyledin.
Bu senin gücün, dünyada mutlak
olan tek şey.
Bana garip gelmişti...
Gücüne dokunan her şey
yaşlanıyor, çürüyor ve toza dönüşüyor.
Öyleyse neden sen toza dönüşmüyorsun?
İşte buradan bir teori çıkardım.
Vücudunu, gücünü
uzak tutabilecek bir şeyle
çevrelemişsin.
Yani eğer gücünü
senin içine yerleştirirsem,
normalde asla ulaşamayacağı
bir yere...
Benim gücüm? Ama nasıl?
Sağ kolun nerede?
Bunun anlamı ne?
Sana verdim.
Kendi kolunu bir bariyerle kesip
Barragan'ın içine gönderdi!
Bu-Bu yaşlı adam deli.
Eğer gücün mutlaksa,
o zaman sen bile o güce
karşı koyamazsın.
Bu kumarı oynarken elimde
bir kanıt yoktu.
Ama doğru hamleyi yaptığım
için mutluyum.
Lanet olsun, karınca!
Bir tanrıya kafa tutmak...
Affedilmez, affedilmez!
Bu affedilmez, sizi karıncalar!
"Tanrı" kelimesi biz Ruh Avcıları ve
Ruh Toplumu için pek tanıdık değildir.
Bu yüzden sözlerinin ağırlığını
anlayamıyoruz.
Lütfen inancımızın eksikliğini affet,
Hueco Mundo'nun tanrısı.
K-Kaptan! Başardı!
Başardı!
Hâlâ hareket edebiliyor musun?
Ölmeyeceğim...
Daha ölemem.
İntikam yemini ettim.
Seni... Seni öldüreceğim!
Bunu kendi ellerimle yapacağım.
Ben bir kralım... Ben bir tanrıyım...
Seni öldürene kadar asla ölmeyeceğim!
Ushoda!
Benimle öl!
Hiçbirine ihtiyacım yok.
Sıkıldım.
Fethedilecek bir düşmanı olmayan bir ordu kadar
anlamsız bir şey yok.
Sence de öyle değil mi?
Sorsam bile, kimsenin bana karşı çıkmayacağını tahmin ediyorum.
Neler oluyor?
Gagamel öldürüldü!
S-Sen de kimsin?!
Affedilemez.
Yakalayın onları!
Bekle...
Tam da vakit geçirmek için ihtiyacım olan şey.
Ben hallederim.
Tanıştığıma memnun oldum.
Ben Aizen... Sosuke Aizen.
Sen Hueco Mundo'nun kralı,
Barragan olmalısın.
Doğru. Peki sen nesin?
Maskeler takmadığınıza göre,
Hollow olmadığınızı anlıyorum.
İnsan mısınız?
Yoksa Ruh Avcıları mı?
Hmph. Neyse, ne olduğunuzun bir önemi yok.
Epey sıkılmaya başlamıştım.
Eğer ortaya çıkmasaydınız,
ordumu ikiye bölüp birbirlerini öldürmelerini sağlardım.
Her halükarda, sizi karşılamam gerekir.
Şatosuma hoş geldiniz, Las Noches.
Ne komik. Çatısı ve duvarları olmayan bu yer bir şato mu?
Çatıya ihtiyacım yok.
Bir kral olarak, Hueco Mundo'nun tüm gökyüzü şatoma çatıdır.
Görüyorum ki Hueco Mundo'nun kralının bir mizah anlayışı var.
Dur, Kaname.
Kavga etmenin bir anlamı yok.
Evet, efendim!
Neyse, biraz sohbet edelim, majesteleri.
Kılıcıma bir bakar mısınız?
Benim Kyokasuigetsu'm...
Bütün bunlar neyle ilgili?
Majestelerine bir soru sormak istiyorum.
Bir soru mu?
Aynen öyle.
Şu an kendinizden memnun musunuz?
Ne?
Hiç dünyanın olması gerektiği gibi olmadığını hissettiniz mi?
Daha yüce bir güce ulaşmayı arzular mısınız?
Size yardım edeceğim.
Bana itaat edin.
Eğer ederseniz, size daha büyük bir güç vereceğim.
Daha büyük güç mü dedin?
Doğru.
Araştırmam yakında tamamlanacak.
Ruh Avcılarını Hollow'lara, Hollow'ları Ruh Avcılarına dönüştürme araştırmam.
Bu iki zıt varlık durumu arasındaki sınırları kaldırarak,
kişi daha yüce bir güce ulaşabilir.
Yeni bir dünyaya adım atabilirsiniz.
Gülünç! Gülünç!
Daha büyük güç mü?! Yeni bir dünya mı?!
Beni güldürme, karıncalar!
Ben Hueco Mundo'nun kralıyım!
Dünyanın kralı!
Kimse gücümü aşamaz!
Açtığım dünyadan başka bir dünya yok!
Anlıyorum.
Hadi, uşaklarım!
Bu küstah karıncaları ezin!
Aman aman...
Ben seninle dövüşeceğim.
Hueco Mundo'nun kralı tarafından öldürüleceksin.
Bunu bir onur say.
İronik değil mi, Hueco Mundo'nun kralı?
Ne?
Bir Hollow olsan da,
silahını kullanış şeklin
ve devasa siyah formun...
tıpkı bir Soul Reaper'ınkine benziyor.
Sus!
Aptal.
Büyük konuşuyorsun ama
elinizden gelen bu mu?
Açıkçası... Ne kadar acınası...
N-Ne?!
S-Sen... Nasıl hâlâ hayattasın?
Zanpakuto'm Kyokasuigetsu'nun
tam hipnoz gücü vardır.
Tam hipnoz mu?
Yani, yendiğin kişi bir illüzyondu.
Parçala, Kyokasuigetsu...
B-Bu da ne?!
Bu senin dünyan.
S-Senin gibilere!
Boşuna çaba harcama.
Beni öldüremezsin.
Evet... O gün,
bir yemin ettim.
Senden intikam
alacağıma dair!
Tahtımı geri
Benimle öl!
Seni öldüreceğim.
Bunu kendi ellerimle yapacağım.
Bana güç verdiğine pişman olacaksın!
Ben bir kralım! Ben bir tanrıyım!
Asla ölmem!
Seni sonsuza kadar takip edeceğim!
Sosuke Aizen!
Hueco Mundo'nun Kralı...
Sen bile ölümden korkan
ve yaşlanmaktan kaçan
ufak bir canlıydın.
Vay canına. Görünüşe göre
onu gerçekten yendiler.
Nereye bakıyorsun?
Senin rakibin benim.
Acele etme.
Biraz zaman ayıralım, olur mu?
Seninle vakit kaybedecek
zamanım yok.
Seni hallettikten sonra,
şu Aizen denen herifi öldüreceğim!
Çok yazık...
İkinci öldü ve
kimse bir şey demiyor.
Ne üzücü.
Sorun ne?
Sus, Lilinette.
Ağlıyor musun?
Ah!
Hey! Stark!
Stark?
Genelde başkalarının intikamını alan biri değilimdir ama...
koe sae ushinattemo
Sesim bile elimden alınsa...
boku wa koko de utau darou
Burada şarkımı söylerdim.
koko kara hibike
Buradan yankılan!
miminari ni kesareta seijaku no yoru
Kulaklarımdaki çınlama, gecenin sessizliğini çaldı.
katachi nai mirai wo oikaketeta
Var olmayan bir geleceğin peşinden koştum...
sono te wa kuu wo tsukandekita kedo
Ama avucumda sadece boşluk kaldı.
Dinle onu! Dinle onu!
deai ga tsumuideku merodi
Karşılaştığımız insanların melodisi.
Beni dinle! Beni dinle...
oto ni kawaru
...sese dönüşürken.
ima wa mada konna ni chiisa na kono koe ga
Bugün bu ses hâlâ küçük ve cılız olsa da...
itsuka wa tsuyoku hibiiteiku kara
Bir gün gür bir şekilde yankılanacak.
Dinle onu! Dinle onu!
yasashiku yuriokosu merodi
Uykundan nazikçe uyandıracak tatlı melodi.
Beni dinle! Beni dinle!
kimi ga omou kimi e
Şarkım, olmak istediğin kişiye ulaşacak.
İkimizin de Kansai şivesi var.
Seni daha iyi tanıyabilmeyi umuyordum.
Senin Osaka şiven var.
Benim Kyoto şivem. Aynı kefeye koyma bizi.
Farkı ne?
Osaka şivesinde zarafet yok.
Söylediklerimi geri alıyorum!
Osaka'ya olan sadakatime yemin ederim ki
seni yeneceğim!
"Kasabanın dışında ölü ruhların
dolaştığı söylenir."
Ichigo!
Burada ne yapıyorsun?
Renji, Kido'sunu gizlice çalışmak
istediğini söyledi, ben de ona yardım ediyorum.
Hey, Rukia! Ona söyleme!
Kontrolün olmaması senin suçun!
Hadi, Renji, bir kez daha!
O-Olur... Shakkaho!
Seni ahmak! Kaç kez daha deneyeceksin
bunu anlamak için?!
Shakkaho!
- O da ne oluyor şimdi?!
- Demek olay buymuş...